Beni gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ çok uzak,
soğuk toprağın altında,
filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
kendini değiştirebilirsin, işte bu yüzden
Hep birlikte kalalım.
Sen gerçekten Sohma-kun'un kuzeni misin?
Sohma-kun ile iyi geçiniyor musun?
Beni rahat bırak!
Kyo-san...
Hey...
Harekete geçmeden önce biraz
aklını kullansan?
Kendini rezil ettiğinde,
beni de zora sokuyorsun.
Aklın başında mı senin?
Nasıl böyle bir okula gidiyorsun...
her yerde kızların ortalıkta
zıpladığı bir okula?
Her gün dönüşme korkusuyla yaşamak,
saklanıyormuş gibi yaşamaktan,
ve Akito'nun seçtiği erkek okuluna
gitmekten çok daha iyi.
Sohma kafesinden biraz olsun
kurtulmak istedim.
Bir Fare nasıl...
nasıl anlayabilirsin ki?
Kazanacağım! Kesinlikle seni yeneceğim!
Seni yenip, Sohma ailesinin
resmi bir üyesi olacağım!
Dışlanmaya daha fazla
katlanmayacağım!
Kazanacağım!
Yapma!
Çok üzgünüm!
Kızgın olmanı anlıyorum,
ama kavga etmemelisin... etmemelisin!
Sonuçta, okulda kavga edersen,
aleyhine olacak çok şey var...
--et...
Kes sesini, olur mu!
Aleyhime olsa da olmasa da,
onu yendiğim sürece,
başka hiçbir şey önemli değil!
Çekil yolundan!
Sen de kimsin ya?!
Bakılacak gibi değilsin!
"Max Öfke."
Benden nefret ediyor.
Artık benden tamamen nefret ediyor.
Sen gerçekten bir salaksın.
Bana vurmayacak mısın?
Bazen böyle acıttığı zamanlar oluyor,
anlıyor musun?
Ne zaman düşünsem,
"Şölene Hoş Geldiniz"
uzak bir dağda,
Tanrı ve on iki hayvan
şölenlerinin tadını çıkarırken,
Kedi-san yatmaya gitmişti,
yarın yapılmayacak bir şöleni
hayal ederek...
Kararımı verdim! Köpek-san'ı bırakıp,
Kedi-san olacağım!
Söylediklerimi gerçekten kastetmiştim.
Gözlerimden gerçekten yaş geldi.
O kadar hevesliydim ki, eğer bir
Kedi hayran kulübü olsaydı,
kesinlikle katılırdım.
Yine de, onun tarafından nefret edilmek...
Ben bir aptalım. Gerçek bir aptal. Anne...
Tohru-kun'un enerjisini alıyorum...
Ah, işte orada.
Böyle bir yerde diz çökmüş ne yapıyorsun?
Ders başlamak üzere—
Ayy! Çok acıyor, gözyaşları...!
Hayır, cidden, sadece şu köşeye çarptım,
köşeye...
Bir şekilde, bilerek vurmuşsun gibi göründü.
Ee? Öylece kaçıp eve mi döndün yani?
Bu evden ayrılmak istiyorum.
Daha üç gün oldu, değil mi?
Bunu da bir eğitim gibi düşün ve
katlan.
Ona hep korkunç şeyler
söylüyorum...
Ona mı? Yani Tohru-kun'a mı?
Hı-hı. Yine her zamanki tonunla
ona bağırdın, değil mi?
Eğer sonra üzüleceksen,
bağırmayabilirsin biliyorsun.
Ne berbat bir mizacın var.
Boşuna. Ben insanlarla ilişki kurup
yaşamaya uygun biri değilim.
Öyle insanlar var, ama senin durumunda,
bu sadece onlarla yeterince
deneyimin olmamasından kaynaklanıyor.
Örneğin, bir yumrukla
bir masayı ikiye bölebilirsin.
Ama aynı zamanda o yumruğu
tam vurmadan da durdurabilirsin.
Çünkü yumruğuna ne kadar güç
vereceğini kontrol edebiliyorsun, değil mi?
Bu yüzden dağlarda eğitim yaparken
ayılarla falan dövüşürken başarılı oldun
—Onlarla dövüşmedim!
Bak, insanlarla iyi geçinmek de
aynı şey.
Bu eğitim dağlarda yapılamaz.
İnsanların yaşadığı şehirlerde yapılmalı.
İnsanlarla etkileşime girmezseniz,
onları incitirken ve onlardan incinirken onları tanımayı,
aynı zamanda kendinizi de tanımayı öğrenmezseniz,
başkalarını önemseyen biri olamazsınız.
Dövüş sanatlarında siyah kuşağınız olsa bile,
insanlarla geçinmekte hâlâ beyaz kuşaksınız.
Bir kızı değerli bulabilmeniz için,
bir gün size ondan hoşlandığını söyleyecek kadar nazik olan birini,
şimdi kaçmadan eğitiminize devam etmelisiniz.
Öyle biri asla olmayacak.
Ama olsaydı, ne yapardın?
Hayal bile edemiyorum. Önce deli mi diye sorardım.
Anlıyorum.
Ben geldim!
Ah, hoş geldin.
Tohru-kun nerede?
Çalışıyor. Saat 11 gibi döneceğini söyledi,
ben de onu almaya gitmeyi düşünüyordum.
Evet, onun için yap bunu.
Son zamanlarda çok fazla sarkıntılık vakası oluyor.
Bugün de bütün gün çalıştım.
Acaba herkes çoktan uyudu mu?
Kyo-san yine akşam yemeği yememiştir.
Hâlâ kızgın... ya da evi terk ettiyse?!
Bakılacak gibi değilsin!
Ne yapacağım?
Tohru, sadece kendin ol.
Evet, Anne!
Pes etmeyeceğim.
O ses de neydi?
Belki de... duyduğum o sarkıntılardan biri...!
Hayır!
Onu sarkıntı sanıp "Hayır!" dediğimi söyleyemem! Çok kaba olur!
Ama avazım çıktığı kadar bağırdım...
Ş-Şey, bir dakika! Antrenman yapıyordum.
Bugün şans eseri böyle oldu.
Kyo-san, yürüyüşe mi çıktın? Okulu seviyor musun?
Adımın sonuna "san" eklemeyi kes! Sinir ediyor. Kullanma.
--Kyo-kun...
--Ne istiyorsun?
Sadece deniyordum.
--Sebepsiz yere beni çağırma!
--Doğru!
Hayır, yani... sorun değil...
sebepsiz yere beni çağırman...
Önümde dolanman
sorun değil,
ve eğer seni üzecek bir şey yaparsam,
az önce yaptığın gibi bana vurabilirsin.
Acaba bu şu anlama mı geliyor...
bugün olanlar için
özür dilemeye mi çalışıyor?
Burada olmasının sebebi bu mu?
Düşününce,
şu diğer zaman da vardı...
O diğer zaman,
bana zarar verdiği için
özür dilemeye çalışıyor olabilirdi...
Ö-Öhöm...
Üzgünüm, mesele o değildi!
Sana çantamla vurmamın sebebi,
seni bir sapık sanmamdı!
Sapık mı?
Yani anlayacağın,
sana kızgın değildim!
Tam tersine, ben...
...senden hoşlanıyorum!
Burçlardaki Kediden hoşlanıyorum!
Yani, şey...
arkadaş olmak istiyorum!
Eğer olsaydı, ne yapardın?
Senden hoşlandığını söyleyen bir kız?
Kediyle ilgili iyi bir şey yok!
Hadi eve gidelim.
Kyo-kun'u biraz anlamaya
başladım galiba.
Diğerlerine göre biraz daha beceriksiz,
ama aslında kesinlikle
iyi bir insan.
Üzgün hissettiğini bilen,
nazik biri.
Dün, biliyorsun,
Kyo-kun Tohru-kun'u tek başına
almaya gideceğini söylemişti!
Kyo-kun, seni sapık!
Nasıl böyle düşünebiliyorsun?!
Dün özeldi. Bir daha olmayacak!
Asla tekrarlanmayacak!
Doğru. Sadece yemeğini yiyor olman
beni mutlu ediyor.
Nasıl? Beğendin mi?
--Ne?!
--Hiçbir şey.
Bana bakıyordun, değil mi?!
Sadece baktın, öyle mi?
Sebepsiz yere neden bana bakarsın ki?
Hoşuna gitmiyor mu?
Nefret ediyorum!
Hadi Zengin Fakir oynayalım!
Neden Yuki'ye söylemiyorsun? Lanet olası Yuki!
Eğer bir kavgadan kaçıyorsan, o zaman erkek değilsin!
Ne kadar acınası!
Bu dövüş meydan okumanı kabul ediyorum!
Bunu yaptığına pişman olacaksın, Yanki!
Neden yapayım? Kaybeden, buradaki herkesin temizlik işlerini üstlenecek!
Ne hoş bir duygu karmaşası...!
Bu sefer de Sohma-kun'u davet edelim! Sence nereye gitmiş olabilir?
Üzgünüm. Şu anda kimseyi görmek istemiyorum, bu yüzden--
Hayır! Bunu duymak istemiyorum! Yuki-kun!
Ben, şey...
Yuki-kun, sen iyisin...
...ama başkalarını iten bir yanın var.
Herkes öyle diyor! "Yuki-kun özeldir," diyorlar.
"Sıradan bir kız, Yuki-kun'a layık olamaz."
Devrim!
Ne yapıyorsun sen? Ne tür kirli numaralar çeviriyorsun, seni pis çocuk?!
Kurallar böyle!
Bakalım, Devrim güçlü kartları zayıf yapıyor, yani...
Özel hareket-- Ters Devrim!
--Şimdi bittin, Sohma!
--Aferin, Hanajima-san!
Vay, ne utanç verici!
Kesin sesinizi! Oyun daha yeni başlıyor!
Yuki-kun, başkalarını iten bir yanın var.
Zengin Fakir, ha?
Kurallarını biliyorum ama hiç oynamadım.
Ben de yeni öğrendim Uo-chan'dan.
Bir dahaki sefere birlikte oynayalım!
Yani bugün Fakir o muydu?
Şey, biz de sana yardım edeceğiz!
Hayır! Yenilgi benimse, benimdir.
Ama...
Ama bir dahaki sefere kesinlikle kazanacağım!
Ve tabii ki, seni de yeneceğim!
Bunu sürekli söylemekten sıkılmıyor musun?
Sana karşı kazanma kararlılığım var! Amacım bu!
Senin de sürekli bunu yüzüme vurman benim sinir bozucu! Talihsizliğim!
Başkalarına tepeden bakan tavrın midemi bulandırıyor!
Aşırı basit düşünme tarzın midemi bulandırıyor.
Yine kavga ediyorlar.
Fare Bey ve Kedi Bey'in durumundan da
kötü geçiniyorlar.
Düşündüm de, geçen gün de
böyle bir şey olmuştu...
Seni yenip Sohma ailesinin bir üyesi olacağım!
Acaba bu sözler, eğer Kyo Sohma'yı yenerse,
zodyağa katılabileceği anlamına mı geliyor?
Yani...
Yani, Kedi Bey de dahil olacak ve
On İki, On Üç'e çıkacak!
Bu harika olurdu!
Kahrolası! Seni paramparça edeceğim!
Ama kavga etmek hiç doğru değil. Hiç.
Şey, Kyo-kun—
Hazırlan, soğukkanlı fare!
Sadece yüzünü görmek bile sinirimi bozuyor!
Sohma-kun...
Kahretsin...
Neden onu yenemiyorum?
Bugünkü hareketi özellikle sertti.
Kötü bir ruh hâlinde olmalı.
Sohma-kun başkalarına ne kadar
düşünceli davransa da,
kendi duygularını içine atan
biri olabilir.
Bakın ne oldu! Dışarıda inanılmaz
yakışıklı bir çocuk var.
Acaba erkek mi kız mı?
Aman tanrım, ne kadar kaba!
Yoksa o...?
Sohma-kun!
Merhaba! Ne kadar çalışkan birisin!
B-Beni almak için buraya kadar mı geldin?
Hı-hı. Kızlar için tehlikeli bir zaman, vesaire.
Çok teşekkür ederim! Sohma-kun,
sen de Kyo-kun da çok naziksiniz!
Hadi gidelim mi?
S-Sohma-kun...!
Şey, eğer içini kemiren
bir dert varsa,
bana anlatabilirsin, tamam mı?
Kötü bir rüya gördüğünde,
birine anlatmanın uğur
getirdiği söylenir.
O yüzden beni uygun görürsen,
o hüznü dağıtmak istersen sakınca—!
Hey, siz! Burada boş boş durmayın,
evinize gidin, gençler!
"Eve hiç dönemiyorum...?"
...Benim için sorun değil,
belki de hüznünü artırıyorum...
Hayır. Bu doğam yüzünden.
Suç benim.
Ailemin evindeyken,
bir kafeste gibiydim, ana ev ve Akito tarafından sürekli gözetleniyordum.
Sıradan insanlarla çevriliydim ve sıradan bir hayatın özlemini çekiyordum.
Bu yüzden evi terk edip karma bir liseye gitmeye başladım.
Ancak görünen o ki, kafesten hiç kurtulamamışım.
Hâlâ eskisi gibi bir Sohma'nın evinde yaşıyorum,
ve başkalarıyla iyi ilişki kuramıyorum.
Başkalarını reddetmek istemiyorum ama...
bir şekilde garip bir hava yayıyorum.
Ve bu halimle,
aşağılık kompleksimden ya da korkularımdan kaçamıyorum.
Ama Kyo farklı. Yabancılara karşı mesafeli olabilir,
ama tanıdıkça insanları kendine çeken bir tiptir.
Zodyak üyesi olamasa bile,
sıradan insanlarla doğal bir şekilde anlaşabilmek daha iyidir bence.
Ben de öyle olmak istemiştim.
İşte bu yüzden sinirime dokunuyor.
Kyo'nun Sohmalara katılmak istediğini gördükçe...
Acaba beni oradan uzaklaştıran şey ne?
Sohma-kun, senin de insanları çeken bir yanın var.
Birçok kız seni sevdiğini ve iyi biri olduğunu söylüyor.
Ben sadece sevilmek için iyi davranıyorum.
Sanki arkadaş çevrelerine girmek için onlara şeker dağıtıyorum.
Kendi çıkarım için iyi davranıyorum. Belki de ikiyüzlüyüm...
Yani--
Bu çok ani oldu. Hava durumunda böyle bir şey yoktu.
Bu berbat!
Sohma-kun...!
Nesi bu kadar berbat?
Bir çiftlik mi?
Daha çok aile sebze bahçesi gibi.
Sohma-kun, bunu sen mi yaptın?
Hı-hı. Burası benim gizli üssüm.
Bu harika! Şimdi anlıyorum!
Bu sert rüzgar ve yağmurdan üssü korumalısın, değil mi?
Sana yardım etmek için elimden geleni yapacağım!
Honda-san, gerçekten çok iyi kalplisin!
Ah, bunu ciddi söyleyemezsin!
Hayatımda ilk kez biri bana böyle bir şey söyledi! Çok mutluyum!
Ah, ama ya ben de ikiyüzlüysem?
ve bunu sadece başkalarının gözünde iyi biri gibi görünmek için mi yapıyorum?
Hayır, Honda-san, bence bu senin doğanda var.
Yine de, annem her zaman şüphe etmektense inanmanın daha iyi olduğunu söylerdi.
İnsanlar doğuştan iyi olmazlar, derdi.
İştahlarımız ya da maddi arzularımız gibi şeyler—işte bunlarla doğarız.
Bu sadece hayatta kalmak için içgüdüsel oldukları anlamına gelir.
İyilik, tıpkı bedenlerimiz gibi gelişen bir şeydir,
ve içimizde büyüyen kalp, vicdanımızdır, derdi.
Bu yüzden kişiye göre farklı şekiller alır.
Arzu, herkesin doğuştan sahip olduğu bir şeydir, bu yüzden anlaması kolaydır.
Ama iyilik, insanların kendileri için adeta el yapımı bir şey gibidir,
bu yüzden kolayca yanlış anlaşılır ya da ikiyüzlülük sanılır, anlıyor musun?
Bunu duyduğumda,
insanların farklı şekillerde iyilikleri olduğunu düşünmek beni heyecanlandırmıştı—
yuvarlak ya da sivri olabilirlerdi.
Sohma-kun, senin iyiliğin bir mum gibi. Işığın parlak bir şekilde parlıyor.
Parladığında, mutlu oluyorum ve gülümsemek istiyorum.
Ah, mum biraz tuhaf bir örnek oldu, değil mi?
Hım-hım! Sadece—ben gerçekten acınasıyım.
Bir erkek olmama rağmen, her şey hakkında böyle konuşmam...
Mutlu oldum ki konuştun. Sohma-kun, bana kendinle ilgili bu kadar çok şey anlattığın için,
aramızın daha da iyi olduğunu hissediyorum.
Affedersiniz! Üssü koruma görevime devam edeceğim!
Şüphe etmek kolaydır, hepimiz bunu yapabiliriz. Tohru, sen inanıyorsun.
Başkalarına inanabilen bir kız ol.
Bu kesinlikle...
birine güç verecektir.
Sonuna kadar savunduk!
Ama epey hırpalandık.
Şu an toplanmaya hazır bir şey var mı?
Belki pırasalar yenmeye hazırdır.
Pırasa mı?
Pırasa... pırasa...
Honda-san...
Bir dahaki sefere, Zengin Fakir oyununu deneyeceğim.
Elbette! Ama ilgilenmiyorsun sanıyordum.
Hım-hım. Sadece çok gürültülü olduğu için tereddüt ettim. Ama deneyeceğim.
Azar azar olabilir ama insanlarla sosyalleşmekte daha iyi olacağım.
Sorun olmayacak! Hana-chan ve Uo-chan çok iyi insanlar.
Gurur duyabileceğim arkadaşlarım!
Ayrıca, Sohma-kun, bunda iyi olabileceğini düşünüyorum.
Herkes yeni bir meydan okuma karşısında
çok mutlu olacak!
Evet. Pes etmeyeceğim!
Sohma-kun'un gerçekten gülümsediğini
ilk kez gördüğümü hissettim.
Beklettiğim için teşekkürler!
Pırasadan nefret ederim!
Sadece pırasa da değil, değil mi?
Soğan ve misoyu da sevmiyorsun, değil mi?
Eğer miso çorbasının içindeyse,
miso sorun değil!
Bunu bilmiyordum. Özür dilerim. Hemen
başka bir yemek hazırlayayım, tamam mı?
Ye!
Belki de aralarının bu kadar kötü olmasına
yapılabilecek bir şey yoktur.
Ancak, acaba Sohma-kun'un
Kyo'ya hitap eden bir yanı mı var?
Yuki-kun, Kyo-kun şimdiden bayıldı.
Eğer bunu birbirlerine anlayabilselerdi,
belki daha iyi geçinirlerdi...
Sanırım... seni yanlış anladım. Özür dilerim.
Ben de. Hadi dostluğumuzu
daha da derinleştirerek devam edelim!
Bir şekilde, bu da korkutucu!
Şimdi birlikte, keyifli bir akşam yemeğinin
etrafında dönelim.
Hadi, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Muhteşem aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Muhteşem aşk ve hayat
"Fruits Basket'ın yeni bölümünde" "4. Bölüm..."
Benim adım Sohma Kagura.
Sohma Kagura-san mı? Ne şirin bir kız!
Aslında Kagura, küçüklüğünden beri
Kyo ile evleneceğini söylüyor.
Doğru. Kagura-san inanılmaz.
O buradayken işler benim için kötü gidiyor.
Hiçbir zaman, hiçbir şeyi
anlamıyor.
Birinin başka birini bu kadar çok sevebilmesi
bence harika bir şey.